## STEP 1. HTML 뼈대 만들기

### 🔒 퀴즈

1. `<input>` 태그의 type 속성을 date로 설정하면 날짜를 선택할 수 있다.
2. `<main>` 태그는 웹페이지에서 여러 번 사용할 수 있다.
3. `<label>` 태그와 `<input>` 태그는 id와 for 속성을 통해 연관지을 수 있다.
4. `<article>` 태그는 페이지 내에서 독립적으로 구성될 수 없는 콘텐츠를 그룹화할 때 사용한다.
5. `<p>` 태그의 `<strong>` 태그 내부에 있는 텍스트는 기본적으로 굵게 표시된다.
6. `<button>` 태그의 type 속성을 설정하지 않으면 기본값은 button이 아닌 submit이다.
7. `<header>`는 메인 콘텐츠만 묶는 데 사용되며, 웹페이지 어디서든 사용할 수 없다.
8. `<input>` 태그의 placeholder 속성은 사용자가 텍스트를 입력하기 전에 안내 문구를 보여준다.
9. `<br />` 태그는 줄바꿈을 할 때 사용하며, 다른 HTML 요소와 동일하게 종료 태그가 필요하다.

### 🔐 정답

1. O
2. X
3. O
4. X
5. O
6. O
7. X
8. O
9. X

### 📝 해설

2. `<main>` 태그는 웹페이지의 주요 콘텐츠를 나타내며, 한 문서에 하나만 사용해야 해요.
3. `<article>` 태그는 독립적인 콘텐츠를 그룹화할 때 사용해요. 기사나 블로그의 글처럼 독립적으로 활용될 수 있는 내용을 담을 때 사용하죠.
4. `<header>` 태그는 웹페이지의 모든 주요 섹션에 사용될 수 있어요.
5. `<br />`은 줄바꿈 태그이며, 종료 태그 없이 단독으로 사용돼요.

<br />

## STEP 2. CSS 꾸미기

### 🔒 퀴즈

1. `@font-face`를 사용해 웹 폰트를 적용할 때, src 속성에는 폰트 파일의 경로가 들어가야 한다.
2. `display: flex`는 요소를 수직 정렬할 때 사용된다.
3. `margin: 0 auto`를 사용하면 요소가 수평 중앙에 배치된다.
4. `::after`와 같은 가상 요소는 HTML에 없는 요소를 만들어 스타일을 적용할 수 있다.
5. `align-items: center`는 요소를 x축을 기준으로 중앙에 배치한다.
6. `border-box`로 설정하면, padding과 border가 포함된 전체 폭이 width로 계산된다.
7. `<input>` 태그의 placeholder는 `::placeholder` 가상 요소로 스타일링할 수 있다.
8. `justify-content: center`는 y축을 기준으로 요소를 중앙에 배치한다.
9. `position: absolute`는 항상 `position: static`으로 설정된 요소를 기준으로 위치를 잡는다.
10. vh는 화면의 높이를 기준으로 한 상대적인 단위다.

### 🔐 정답

O, X, O, O, X, O, O, X, X, O

### 📝 해설

2. `display: flex`는 수평 정렬이 기본이지만, `flex-direction: column`을 사용하면 수직 정렬도 가능해요.
3. `align-items: center`는 y축에서 요소를 중앙에 배치해요.
4. `justify-content: center`는 x축에서 요소를 중앙에 배치해요.
5. `position: absolute`는 `position: relative`가 설정된 가장 가까운 부모 요소를 기준으로 배치돼요.

<br />

## STEP 3. JavaScript

### 🔒 퀴즈

1. `querySelector`(선택자)는 주어진 선택자에 일치하는 첫 번째 요소를 반환한다.
2. `getTime()`는 날짜를 밀리초(ms) 단위로 반환하므로, 두 날짜 간 차이를 계산할 수 있다.
3. `addEventListener()`는 HTML 요소에 직접 이벤트를 추가하는 방법이다.
4. `alert()`는 경고창을 띄워 사용자가 확인 버튼을 누를 때까지 다른 작업을 멈추게 한다.
5. `innerText`는 HTML 태그를 삽입해주는 속성이다.
6. `new Date()`로 생성된 날짜 객체는 기본적으로 현재 날짜와 시간을 나타낸다.
7. `Math.round()`는 소수점 아래 자리까지 반올림하여 정수를 반환한다.
8. `||` 연산자는 모든 조건이 참일 때만 true를 반환한다.
9. if 문에서 조건을 확인할 때 `!` 연산자는 참인 조건을 부정하여 false로 만들어 준다.
10. `style.display = "none"`는 요소를 투명하게 만듭니다.

### 🔐 정답

1.  O
2.  O
3.  X
4.  O
5.  X
6.  O
7.  O
8.  X
9.  O
10. X

### 📝 해설

3. `addEventListener()`는 JavaScript에서 HTML 요소에 이벤트를 추가해주는 함수이며, HTML에 직접 추가되는 것은 아니에요.
4. `innerText`는 HTML이 아닌 텍스트만 삽입합니다. HTML을 삽입할 때는 `innerHTML`을 사용해요.
5. `||`는 OR 연산자로, 하나라도 참이면 true를 반환해요. 모든 조건이 참이어야 할 때는 `&&` 연산자를 사용해야 합니다.
6. `style.display = "none"`은 요소를 완전히 숨겨 자리를 차지하지 않게 만들어요.
