## STEP 1. HTML 뼈대 만들기

### 🔒 퀴즈

1. `<h1>` 태그는 웹페이지에서 가장 큰 제목을 표시할 때 사용하며, 한 페이지에 여러 개 사용할 수 있다.
2. `<!DOCTYPE html>`은 HTML 파일이 HTML5 문서임을 브라우저에 알려주기 위해 반드시 첫 줄에 작성해야 한다.
3. 여러 개의 질문을 담는 영역을 `<section>` 태그로 묶으면, HTML 구조가 더 구체적이고 의미 있게 됩니다.
4. index.html 파일과 result.html 파일을 연결하기 위해서는 두 파일이 동일한 폴더 내에 위치해야만 한다.
5. 여러 HTML 파일에서 동일한 제목을 사용하려면, `<h1>` 태그를 각 파일마다 각각 작성하지 않고, 한 번만 작성하면 된다.

### 🔐 정답

1. X
2. O
3. O
4. X
5. X

### 📝 해설

1. `<h1>` 태그는 페이지의 주제목을 나타내고, 일반적으로 한 페이지에 하나만 사용해요.
2. HTML 파일 간 링크는 동일 폴더 내에 있지 않아도 연결이 가능해요.
3. 각 HTML 파일은 별개의 문서이기 떄문에, 파일마다 `<h1>` 태그를 사용해 각각의 제목을 명확하게 설정해 주어야 해요.

<br />

## STEP 2. CSS 꾸미기

### 🔒 퀴즈

1. CSS 변수는 `:root` 선택자에 선언하면 어디서든 사용할 수 있다.
2. CSS에서 변수를 호출할 때는 `let(--변수이름)` 형식을 사용한다.
3. `background-color` 속성을 변수로 설정하면 페이지 배경 전체에 색상을 쉽게 적용할 수 있다.
4. `display: block`을 설정하면 요소는 자동으로 수평 중앙에 배치된다.
5. `border-radius` 속성은 요소의 모서리를 둥글게 만들어준다.
6. `letter-spacing` 속성은 글자 사이 간격을 조절해준다.
7. `box-sizing: border-box`는 padding과 border를 포함해 요소의 총 크기를 지정할 수 있게 한다.

### 🔐 정답

1. O
2. X
3. O
4. X
5. O
6. O
7. O

### 📝 해설

2. CSS에서 변수를 호출할 때는 `var(--변수이름)` 형식을 사용해요.
3. `display: block`은 요소를 수평이 아닌 수직 정렬을 확장하는 속성이에요. 수평 중앙 정렬을 위해서는 `margin: 0 auto`를 사용해야합니다.

<br />

## STEP 3. JavaScript

### 🔒 퀴즈

1. `DOMContentLoaded` 이벤트는 HTML 문서의 모든 요소가 준비되면 JavaScript를 실행하도록 하는 이벤트이다.
2. `querySelectorAll(".클래스명")`은 해당 클래스가 지정된 모든 요소를 선택한다.
3. `getAttribute("data-score")`는 해당 요소의 `data-score` 속성 값을 가져온다.
4. `addEventListener()`는 한 요소에 대해 여러 개의 이벤트 리스너를 추가할 수 없다.
5. `location.href`를 사용해 페이지로 이동하며 점수를 함께 전달할 수 있다.
6. `parseInt()`는 주어진 값을 문자열로 변환하는 함수이다.

### 🔐 정답

1. O
2. O
3. O
4. X
5. X
6. O
7. X

### 📝 해설

4. `addEventListener()`는 같은 요소에 여러 이벤트 리스너를 추가할 수 있어요.
5. `parseInt()`는 문자열을 정수로 변환하는 함수입니다.
